Não é apenas a formação, a experiência e o currículo que são necessários para conquistar a tão sonhada vaga de emprego. A entrevista é um dos momentos mais importantes e decisivos do processo seletivo. É preciso que esse primeiro contato entre você e o possível empregador aconteça de forma fluida e que ambos se entendam bem.

Não economize na preparação, antes de chegar a hora da entrevista se informe sobre a instituição que você irá ser entrevistado, e também mantenha sempre fresca informações sobre sua formação profissional e atividades recentes.   

Primeiramente, deve-se atentar a sua vestimenta, sempre de forma mais adequada e formal possível. E na entrevista, cumprimente o entrevistador e mantenha olho no olho, seja sempre espontâneo, honesto, entre outras. Demonstre sempre interesse e seja o mais positivo possível!