Participei de poucas Entrevistas de Emprego, e para mim a entrevista que não deu certo, serviu como forma de aprendizado e experiência para evoluir e me preparar melhorar para a próxima, seja a minha forma de me expressar e entre outras coisas.

E como só fui efetivado uma única vez em uma Oportunidade de Jovem Aprendiz no Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos, irei descrever como tudo ocorreu. O sistema dessa experiência funcionou de uma forma que eu estudava três dias da semana no SENAI e com os fundamentos estudados eu colocava em prática nos Correios, e na seleção foram através de etapas e visitas em cidades vizinhas para entrega de documentos e “entrevistas”.
