Poderia falar um pouco sobre si?
Quais os seus objetivos?
Quais seus pontos fortes?
Quais seus pontos fracos?
Porque devemos contratá-lo?
Por que quer trabalhar aqui?
Por que deixou a empresa anterior?
Como você se imagina daqui a 5 ou 10 anos?
Qual a sua pretensão salarial?
Qual seu nível de inglês?

Dinâmica de iniciativa
As dinâmicas de iniciativa são ótimas para descobrir as principais competências comportamentais dos candidatos, como capacidade de trabalhar em equipe, proatividade e comunicação, por exemplo.

Um bom exemplo de dinâmica de grupo para iniciativa é a do caos. Você pedirá para os participantes saírem da sala e, nesse tempo, desorganizará todo o local, fazendo com que ele vire um verdadeiro caos.

